您是否曾经想过在这个校园乌鸦中很好地去加州大学洛杉矶分校，我们会去寻找
找出互联网最真实的内在状态
现在，我们在美国全美的美丽大学校园里走得真好
到达了罗伊（Roy）的家，这实际上是加州大学洛杉矶分校（UCLA）最具标志性的建筑
在这里您可以拍摄Instagram照片，因此罗伊斯·霍尔（Royce Hall）实际上是很多人的家
语言和文学系的所在地
罗伊斯礼堂最有趣的事情之一就是看支柱
一个有三列，一个有两列，这触发了很多
互联网上的人们现在已经看到了，所以现在无法看不到它
我们穿过罗伊斯大厅，这里是实际的教室，
中心是一个大礼堂，很多演讲，很多表演
现在就在这里举行，我们将进入鲍威尔图书馆
加州大学洛杉矶分校（UCLA）的本科图书馆在后面，因为有些事情
只是从后面看起来更好，但是在二楼实际上有一个
我见过的最好的阅览室，我们走进去看看
UCLA库与其他库不同，因为
它更像是一个罗马式的问询建筑，这是如此的酷，所有的窗户都很好
这些支柱全部都是手工雕刻的，因此要做很多工作
在那儿，当我们转弯时，这将是最惊人的阅读
是的，这个库最好的部分是，楼上有很多窗户，所以
它有很多自然采光，在这里阅读很舒服
一边，您会在实际的办公桌上看到更多的书，在这里您可以做更多的硬核
现在学习，我们正在进入加州大学洛杉矶分校一个非常受欢迎的聚会场所，称为扫帚
广场，当你在加州大学洛杉矶分校学习时，你会来这里很多，所以这里是一个木制
健身中心，可让您轻松自如，这里是灰中心
健康和保健，就在我身后是一个学生活动中心，这是
在这里您可以购买加州大学洛杉矶分校的商品，但您也可以得到一些食物，那里有一个
很多商店，布鲁因广场最重要的部分是酿造啤酒
是加州大学洛杉矶分校（UCLA）的吉祥物，让我们看看他在这里实际上有一个传统
加州大学洛杉矶分校（UCLA）与哈佛的传统相似，但没有感动约翰
哈佛的脚，你来到这里，你就碰到了先生。熊熊跳或
一些好运为它带来了一些好成绩-哦，太热了
兄弟，哦，天哪，所以昨天我在这里遇到了一个订户，他
告诉我有关结冰的事情，他不是这里的那件事，而是
事情是偶然发生的Ted yeah yeah yeah so I'll see people like with
大冰盒，他们坐在上面，就像滑下来，我已经
从来没有尝试过，我一直想徽章没有时间携带整个
英里只是为了更好地击中订阅按钮并打开通知
赔率是因为你在路上，你只会在校园的乌鸦上看到这个
让我们为此做好准备吗？准备好要摔倒了吗？
挡冰我有点紧张Ozzy这对两个三帮助很大哦
每当您这样做时，那都是不好的哦，准备好了
山雀它走了哦，这很紧张，他们的房子真的很紧张，我什么也没做
像这样，在我的整个一生中，您会感觉到它绝对会玩，哦，伙计
只有在校园人群中才是伟大的或致敬的人点击订阅按钮
因此，与校园人群的传统保持一致，我们将向您展示一些您无法做到的事情
在YouTube上找到其他地方，现在我们将向您展示一个典型的例子
教室就像在加州大学洛杉矶分校一样，您可以看到我们有这些桌子
它是桌子的各个桌子，然后在这里
白板而不是黑板，这真的很酷，他们的教室就在附近
大约有30至40个人，但是您的学生在不学习时会做什么？
让我们去发现哦，我们到了德雷克体育场，这是所有体育项目的所在地
事件发生在我身后，我们在这里排列了三个字段
一个人追逐足球，一个人追逐足球，后面一个人追逐足球
体育是UCLA文化的重要组成部分，它的确令人赞叹，因为您
感觉你是属于你的东西的一部分，我喜欢布鲁斯
所以现在我们实际上要进入UCLA名人堂
加州大学洛杉矶分校曾经拥有最多的冠军
几年前，斯坦福大学没有获得任何大学的冠军
即将来访的这是他们的冠军大厅
哇，所有这些奖杯男人都喜欢
令人惊讶的是，我认为有一百一十八个
无限神，现在我们在倒置喷泉旁，这真是太酷了
您必须作为大一新生来这里的地点，因为这里有一些神话
如果您在开始时将手浸入这个喷泉，就有加州大学洛杉矶分校（UCLA）的神话
你的学年会给你带来好运，但是再浸一次，你会补充
再度四分之一度，再浸一次
现在又有一次你将成为一名老师，我使用洛杉矶，你将永远不会
毕业，所以当我们沿着右边的那些楼梯走时，这是一个非常有趣的建筑
名字叫WAC大楼，在这里有点像运动
建立他们那里有一个斯瓦米员工的地方，这叫做“学生活动”
中心，所以您是否想让UCLA很好地申请，
所有UC学校的申请都将于11月30日到期，因此还不到
一个月后，这就是为什么我想向您介绍今天的赞助商牛市的原因
新的网络应用程序，可让您跟踪所有应用程序的截止日期，
给您列出您可以回答的所有论文问题，但
最棒的是，您可以从
这些学校我们访问过的所有学校哈佛麻省理工学院UCLA UC伯克利所以请点击
您现在可以在描述中的链接加入Bullseye comm削减食品
只需99美元即可获得所有四个UCS的审核费用，通常是200美元
一美元的价格不到一半的价格，请点击
如果您要申请任何UC学校，请在说明中链接，我们
可以让校园爬网继续爬网，您知道我们可以爬网，也许下一次要
参加加州大学洛杉矶分校最有趣的部分之一是，洛杉矶实际上有很多
这些喜欢分享，这就是所谓的一切
车轮，所以这是一辆电动自行车，您只需扫描条形码即可
现在您已经准备好出发了，现在我们正骑车到宿舍区，或者您可以致电
您知道的埃利奥特·罗伊（Elliot Roy）的山丘在范德比尔特（Vanderbilt）升起了木板，但我得到了
车轮，嘿，艾略特（Elliot）应该达到我的水平，让比赛兄弟向我走来，我们要驶向
上去吧
哦，我们上了山，那真的是一座山，因为它在山顶
一座山，所以我遇到了一个朋友维多利亚·嗨，你在这里学习什么
可以学习生物学，好极了，所以这是加州大学洛杉矶分校的宿舍区
到目前为止，您都喜欢它，我喜欢它，就像它很宽敞，我很高兴
与我未来的室友会面
到目前为止，UCLA达到了您的期望，中间又是另一个
是的，我想说这是一个美丽的校园，我喜欢
喜欢晴朗的天气，所以我喜欢它，这个地方看起来像一家酒店
当我们走路时，我们进入称为日落村的公共区域
人们经常来这里学习和闲逛的地方喝杯咖啡和放松
下午您可能会结交很多朋友，这是其中之一
加州大学洛杉矶分校校园最美好的事情就像漫步在
校园夏天真的很好，特别是因为外面阳光明媚
但是当你在这些阴影下行走时，一阵凉风拂过你
放松，我认为这就是洛杉矶风格的全部内容，让您感到无处不在
校园寒冷，非常寒冷[音乐]
我的名字叫哈博，很酷，下次我会再见到加州大学伯克利分校的一块，好吧，下一次
水平是，如果您将整个身体浸入喷泉中，您会慢慢成为UCLA
成为喷泉的一部分
你